[Backlog]
LOGING 

FOTOS
    -Al entrar a la pagina quiero :
        -Ver algunas imagenes aleatorias 
        - quiero que cuando le de a alguna secion me salgan fotos aleatorias sobre esa secion. 
        -cuando le de al menu cambie con animacion a x

[Spring]


[In progress]
 

[Done]
  
US30AUTH:
    -Tenemos metodo get 
    -crear un js para guardar usuarios y contraseña
    -si no un alert y mandar a la pagina de loging 

US40 si es correcta mandar a la pagina de fotos 
 
US10 FORMULARIO (estimado 6 h real 4 h ): 
    -Crear Index con formulario.(estimado  1h real 20m )
    -Crear estilos para que sea respon(estimado  1h real 20m)
    -Metodo get y action para enviar a autenticar los datos en otro html (estimado 1h real 40m)
    -Estilos super bonitos index (estimado 1h real 20m)
    -Solo cuando acepto condiciones se activa el boton (estimado 1h real 40m)
    -conectar boton con auth.html (estimado 1h real 40m)

US11-POPUP (estimado 1 h real 1:30 h )
    -Link de condicion en una ventana pequeña nueva con aceptar de nuevo (popup box)(estimado 20m real 30m )
    -crear caja normal de popup y dar estilo (titulo,texto y boton)(estimado 20m real 30m)
    -crear una funcion donde esta vinculado con el link para que aparezca o desaparezca. (estimado 20m  real 30m )

US40FOTOS
-3 CATEGORIAS DE FOTOS 
 -Estructura html para fotos.
    -El dashboard ha de ser una página responsive que muestre fotografías según una clasificación:
    -A la izquierda quiero poder ver las seciones que son : 1.ANIMAL 2. PERSONAS 3. NATURALEZA 
    -Quiero que cada vez que le de a una secion poder ver en el titulo de arriba (saber donde estoy)
    -Quiero que la pagina sea realivo.
    -quiero cuado tenga en formato movil la navegacion o el aside se convierta un menu hamburgesa.
     -Esquema papel 
      
-US50quiero que cuando le de a la secion poder ver las subseciones para poder alegir 
    -quiero que cuando le de a una subsecion aparezcan las fotos de esa secion y subsecion categorizadas.

JSON.
    -Meter las imagenes en JSON
    -conectar json con script 
    -crear la variable de imagenes para conectar con lo que tengo y a la vez recoger el objto del json
